So we now need buttons in our order summary so that we have the choice of continuing or canceling.
Quindi ora abbiamo bisogno di pulsanti nel riepilogo dell'ordine. Cos abbiamo la possibilit di continuare o annullare.
So in order summary, what I'll do obviously is I'll add buttons, one button here and another one.
Quindi, in sintesi, quello che far ovviamente  tutto ai bottoni un bottone qui e un altro.
And on the first button, I simply want to say CANCEL,
E sul primo pulsante vorrei semplicemente dire annullare.
I'll write this in all uppercase for styling reasons,
Va bene tutto in maiuscolo per motivi di stile.
you can of course write this differently, style this differently and continue here.
Ovviamente puoi scriverci diversamente in modo diverso e continuare qui.
So we get the choice, cancel will essentially do the same as clicking on the backdrop does and continue
Quindi otteniamo che la scelta del cancellatore sar essenzialmente come fare clic sullo sfondo e continuare cos anche
for now also will or at least it can't do much else because we're missing the other logic where we would
per ora o almeno non pu fare molto altro perch manca la logica di Diablo in cui dovremmo inviarlo a
submit this to a server and so on
un server e cos sopra.
but this is something we will add throughout the course.
Ma questo  qualcosa che aggiungeremo durante il corso.
Now these buttons will not look the way I want to look though
Ora questi pulsanti non appariranno come voglio io.
so let's make sure to style them.
Quindi assicuriamoci di modellarli.
And actually I might reuse certain button styles throughout the application, having a cancel and a continue
In realt potrei riutilizzare determinati stili di pattern dall'applicazione che ha un annullamento e un pulsante
button makes a lot of sense
Continua ha molto senso.
so maybe we should outsource the button into its own component,
Quindi forse dovremmo esternalizzare il testimone al proprio componente.
even though there already is a button element in the html, we might still put it into its own component
e una femmina, potremmo comunque inserirla nel proprio componente in modo da poter eseguire Rapide con
so that we can wrap it with some default styling and don't have to style that button in any component
uno stile predefinito e non dover memorizzare quel pulsante in nessun componente in cui lo utilizziamo da zero.
where we use it from scratch again.
Anche se esiste gi un elemento pulsante
So for that, I'll go to my UI folder and add a button subfolder with the button.js
Quindi se siamo morti andr nella mia cartella e aggiungere una sottocartella pulsante con il pulsante.
file.
File JS.
Now the code of this button component is super simple as you might guess
Ora il codice di questo componente pulsante  semplicissimo, come puoi immaginare.
it's a functional component which receive some props where I return some jsx surprisingly and I know
una componente funzionale che ha ricevuto alcuni oggetti di scena in cui restituisco un po 'di GSX in modo sorprendente e so che
it's also very surprisingly that we need to import react here.
molto sorprendente che abbiamo bisogno di importare il re-act qui.
Now I need to export the button as to default here of course and with that I now want to simply wrap a
Ora qualsiasi pulsante per esportare il pulsante come predefinito qui ovviamente e con questo ora voglio semplicemente racchiudere un elemento pulsante
normal button element here but I will need some props to configure it.
normale qui, ma avr bisogno di alcuni oggetti di scena per configurarlo.
I of course want to output props.children here so that I can use my own button like a normal button
Ovviamente voglio mostrare i figli di Prop qui in modo che io possa usare il mio pulsante come
and simply wrap the content which should go inside with my custom button element then and I will need
un normale pulsante e semplicemente avvolgere il contenuto che dovrebbe entrare dentro con il mio elemento pulsante personalizzato e poi
onClick listener for sure where I need to execute props.clicked, for example
avr bisogno di fare clic su Lisner per sapere dove devo eseguire puntello cliccato per esempio.
and of course this is now the important part,
E ovviamente questa non  una parte importante.
I need different style links for different types of buttons,
Ho bisogno di collegamenti di stile diversi per diversi tipi di pulsanti.
a cancel button, a continue button or something like that.
Un pulsante Annulla Continua o qualcosa del genere.
Let's first of all add the button css file so that we can set up some styings and as before, you
Questo  prima di tutto nel file C S S del pulsante in modo che possiamo impostare alcuni Starling e chiedere prima di
will find a css file attached to this video so that you can get started with the buttons styles quickly.
trovare un file C S S allegato a questo video in modo da poter iniziare rapidamente con gli stili dei pulsanti.
So here I
Quindi eccomi qui.
imported the content of this attached file and it simply defines a success and a danger button style. The
O che il contenuto del suo file allegato e semplicemente definisce un successo e un pericolo,
success button essentially is green and the dangerous button is red or brownish red.
ma installare il pulsante di successo  essenzialmente verde e il pulsante pericoloso  rosso o rosso brunastro.
Now we can use that with class name on the button
Ora possiamo usarlo con il nome della classe sul pulsante.
and of course for that, we need to import classes from the buttons css
E ovviamente per quello abbiamo bisogno di importare Klaas dai pulsanti C-s.
file we just populated. Now in the class name here,
Finora abbiamo appena popolato ora nel nome della classe qui.
we have to pass the string in the end,
Dobbiamo passare la stringa alla fine.
keep that in mind.
Tienilo a mente.
So I'll add an array because I always want to assign the button class but then conditionally, I'll add the
Quindi aggiungi un array perch voglio sempre assegnare la classe del pulsante, ma in seguito aggiungo condizionatamente
success or danger class,
alla classe di successo o pericolo.
so I will set classes button as one element of this array, of classes I want to add and then classes
Quindi imposter il pulsante classes come un elemento di questa serie di classi che voglio aggiungere e quindi classi.
and now I will dynamically pull out a certain type with props button type for example, button type is
E ora estrarr dinamicamente un certo tipo con il tipo di pulsante prop, ad esempio il tipo di pulsante  un puntello che
a prop I have to set through outside and button type will have to be either Danger with a capital D or
devo impostare dall'esterno e il tipo di pulsante dovr essere un pericolo di Ebuyer con una D maiuscola o
a Success with a capital S.
un successo con una S maiuscola. E ovviamente puoi anche usare un approccio diverso per l'assegnazione alle classi.
And of course you can also use a different approach of assigning the classes,
Mi piace perch  molto flessibile e facile da
I like this one because it's really flexible and easy to implement and keep in mind, what we passed to
implementare e tenere a mente ci che abbiamo passato alla classe deve essere una stringa.
class has to be a string,
Al momento per  una serie di stringhe.
right now it's an array of strings though.
Quindi cambiamo questo mostrando questo con
So let's change this by joining this with a whitespace to have a list of classes which is a string in
uno spazio bianco per avere una lista di classi che  una stringa alla fine.
the end.
Ora abbiamo il nostro componente pulsante nel prossimo video che voglio usare quel pulsante nel nostro riepilogo ordinato.